FELIZ ANIVERSÁRIO, AMOR!

Oi, mo. Feliz aniversário.
Espero que o seu dia seja leve e cheio de boas surpresas e que você se saia bem naquela prova difícil que vem comentando.

Quero aproveitar essa data para te agradecer por ser quem você é. Admiro demais o homem dedicado e responsável que você é. Você trabalha tanto, sempre pensando no melhor para você e agora para a sua mãe, e faz isso com uma maturidade que me inspira. 

Agora começa uma nova fase, com a mudança de casa e tudo o que vem junto, novos desafios, novas conquistas, novos começos. Espero que essa jornada traga ainda mais tranquilidade, conforto e espaço para você crescer.

Você é muito especial para mim. Sempre que olho para você, tenho certeza de que vai conquistar coisas incríveis no futuro.

A cada dia, encontro novos motivos para me encantar por você. A forma como sua mente funciona me fascina, você aprende de um jeito tão diferente, tão seu, e sempre tem algo que me faz pensar. O modo como você enxerga o mundo é único, e isso desperta em mim uma vontade enorme de aprender e ver as coisas sob a sua perspectiva também.

EU TE AMO!!!!!!!!